선재를 붙잡고 달려라
에피소드 12
당신이 행복해 보이군요.
네, 기쁘네요. 나는 매우 행복합니다.
심지어...
아무 말도 안 할 거야?
"멋져요", "기뻐요" -
적어도 그런 것.
물론 멋있었어요!
얼마나 많이?
와, 정말 많네요.
어서 해봐요. 심하게?
그 정도?
우와. 네, 정말 멋졌습니다.
솔을 위해 노래해도 될까요?
언제 돌아올 거야?
그녀를 사랑에 빠지게 만들기 위해.
내가 노래와 사랑에 빠지게 만들고 싶나요?
틀림없이.
그리고 또한...
한번이라도 해보고 싶은데...
다시 무대에 서세요.
마음에 들었나요?
어쩌면 내가 정말 좋아했을 수도 있고, 아니면...
나는 무엇이 나를 기다리고 있는지 깨달았다
미래에는 - 모르겠어요.
하지만 한 가지 확신하는 것은 -
내 심장이 뛰기 시작했습니다.
여기요. 내가 뭐라고 말했나요?
그리고 한 가지 더.
바라보다. 공연 후 달리.
이거 김 대표님 명함 맞죠?
그리고 그는 무엇입니까?
음...
그는 Eclipse를 집어들고 싶다고 말했어
당신의 대행사에.
사실인가요?
멋지다, 성재! 엄청난!
너무 행복해요?
틀림없이.
제가 얼마나 걱정했는지 상상도 못하실 겁니다.
내가 당신을 방해하고 있어요.
바보 같은 짓은 하지 마세요.
있잖아, 성재야...
더 이상 꿈꿀 것이 없습니다.
정말?
좋겠다...
시간이 더 느리게 흘러갔다.
나무에는 벌써 꽃이 피었습니다.
죄송합니다.
우리 아빠는 어디 계시나요?
형사가 당신을 데려 왔습니다.
마지막 방이 모퉁이를 돌면 있습니다.
아빠...
울고 있나요?
방금 하품했어요.
우와! 아빠? 나는 당신을 눈치 채지 못했습니다.
당신은 서서 아버지를 애도하고 있습니까?
나? 언제 이런 일이 일어났나요?
나는 여기에 사업차 왔어
어떻게 여기까지 왔니?
여기 몽상가가 있습니다. 그는 걱정이 되어 달려왔다.
그들은 나에게 전화해서 말했다.
사람이 죽어가고 있다는 것.
달려왔어!
이마에 20바늘이나 꿰매었는데..
그리고 목에 멍이 몇 개 있어요.
네 아버지는 불멸의 선장이다.
그것만 알아두세요.
캡틴은 또 뭐야?
장교도 아닙니다.
무슨 일이 일어났는지 말해 보세요.
살인 용의자
주양저수지에서
그들은 그를 체포했고 현재 그를 경찰서로 연행하고 있습니다.
수감자는 탈출에 성공했다
경찰서에서 그리고 지금은...
주님, 주님, 무슨 일이 일어나고 있나요?
그 사람이 잡혀서 다행이에요.
이것은 사람이 아닙니다.
김씨는 전국에서 수배중이다
사법 당국이 참여합니다.
고장난? 아빠, 문에 문제가 생겼어요.
무엇? 놔둬, 나중에 알아낼게.
아빠는 지금 뉴스를 보고 계십니다.
범인의 대략적인 키는 180cm,
눈 색깔 - 갈색, 강한 체격.
- 그 사람을 보면...
- 김영수요?
-...즉시 알려주세요.
지금 보이는 화면에는
범인의 사진.
그 사람을 눈치채면,
경찰에 신고하세요.
피의자의 이름은 김영수.
김씨 피해자들에게 촉구합니다
즉시 연락하다
법 집행 기관에.
살인 용의자
저수지에서.
김영수.
아빠가 곧 김영수 잡으러 갈게,
그게 다야!
무엇? 그 사람 여기 올까?
예. 5월 10일
근처 어딘가에서 감시할 수 있나요?
10일? 무슨 일이 일어날까요?
그 사람이 당신을 데리러 올까봐 두렵나요?
그 사람은 잡힌 곳으로 가지 않을 거예요
붉은 손.
어쩌면...
...그리고 그는 올라갈 것이다.
소금아, 걱정하지 마라
모든 것은 귀하의 안전을 위해 이루어졌습니다.
가족과 이야기하십시오.
어쩌면 잠시 동안 멀리 떠나야 할 수도 있습니다.
이렇게 하면 나아질까요?
김영수가 형사들을 알아차리면,
그들은 그를 잡지 못할 것이다.
내 경험에 관한 것이 아닙니다.
연수를 구속해야 합니다.
당신은 무엇입니까 ...
그를 여기로 유인할 생각인가요?
안 돼요. 위험해요.
당신은 그것을 막 잡으려고합니다.
- 뭐... 무슨 계획이야?
- 정말 설명하고 싶어요.
무슨 일이 일어나고 있는 건지, 정말 그럴 수가 없어요.
제발 아무것도 묻지 마세요
하지만 그냥...
...도와주세요.
나를 보호한다고 생각해 보세요.
그게 유일한 방법이야...
당신은 그를 잡을 것입니다.
그날 무슨 일이 일어났나요?
그녀는 자신에 대해서만 생각하라고 말했습니다.
이게 다 너의 어리석음 때문에 일어난 일이야!
나를 알아차리지 마십시오. 그리고 걱정하지 마세요.
내가 어디에 있든 무엇을 하든
그리고 무슨 일이 있어도...
날 잊어버려, 성재야. 제발...
무슨 일이 있어도 솔..
나는 당신을 내버려 두지 않을 것입니다.
도움을 요청하는 게 어때요?
금!
맙소사. 얼마나 귀엽습니까!
- 현주!
- 금!
보고 싶었어요!
나도 보고 싶어요! 아주 아주 강해요!
현주! 현주! 현주! 현주!
응, 성재야!
현주! 어떻게 지내세요?
공포. 뭔가 잘못 먹었나요?
왜 물에 뛰어들었나요?
- 넌 뭐야, Non Ge?
- 아니.
방금 솔이 여기 오는 걸 봤어요.
그리고 나는 겁이났습니다.
그녀는 이미 지나갔나요?
우리는 구원받았습니다.
자, 여기 내 보물이 있습니다.
나 없이 넌 뭘 할 거야?
그리고 말하지 마세요.
당신은 나의 유일한 사람입니다, 공주님.
잠깐...
우리는 완전히 젖었습니다.
춥죠?
우리 포옹할까요? 우리 포옹할까요?
추운.
매우 추워요.
- 한 켤레 있어요?
- 더 이상은 아닙니다. 취소되었습니다.
그들이 우리에게 더 일찍 말했어야 했어요. 교과서는 어렵다.
하자.
갑시다.
어머니! 할머니!
임금!
집에 사람 있어요?
나는 들어갈 것이다.
여기서 기다리세요. 교과서는 제가 가져갈게요.
어디 보자.
무엇? 그것은 금지되어 있습니다!
여기서는 볼 것이 없습니다. 그게 전부입니다.
관심이 있어요.
임솔에는 어떤 방이 있나요?
여기가 항상 그렇게 엉망인 것은 아닙니다.
나는 보통 청소를 한다.
꽤 빡빡하지 않습니다.
우리는 창살을 세워야 합니다.
무엇?
창문이 닫혀 있나요?
네, 그렇죠.
밤에는 닫으세요.
더 나아가. 당신의 전기충격기는 어디에 있나요?
- 이리 오세요.
- 무엇?
- 이것?
- 예.
베개 밑에 넣어두세요.
왜 그래?
갑자기 누군가가 당신에게 다가옵니다.
아주 멋진.
그런 단어를 아시나요?
누가 나에게 올 것인가?
거기 누구 있어요?
Sol은 인문학 배경을 가지고 있습니다.
취소되었습니다. 무엇을 해야 할까요?
여기 앉으세요. 나는 정찰 임무를 수행 중이에요.
머리카락이 걸렸어요!
주의하여.
그래서.
여기있어. 나가지 마세요.
죄송합니다.
나가지 말라고 하더군요!
것 같다...
문이 열려 있었어요.
그것은 무엇입니까?
- 아무도 없나요?
- 아무도요.
나가자.
그래서.
여기 위험해요 경찰에 신고하세요
괜찮은.
- Stand-I-I-I-I-I-yat!
- 하나님!
아니요!
하나님!
너?
악당.
소금!
당신의 혀는 어떻게 변했나요?
나는 그것을 알고 있었다. 예. 나는 그것을 알고 있었다!
내 친구를 쫓고 있는 거야?
아냐 솔아 그 뒤에 있는 건 나야...
여기서 뭐하고 있었나요?
그런데 현주 씨는 왜 내 옷을 입고 있어요?
우리는 호수에 빠졌고 옷을 갈아 입으러 갔다.
모두가 스스로 판단합니다!
당신은 어때요? 여기서 뭐하고 있었나요?
나는 솔이 교과서를 옮기는 것을 도왔다.
그런데 집에는 아무도 없었어요!
엄청난!
물품을 또 가져오셨나요?
얼마나? 300개?
나는 이것이 내 것이 아니라고 설명했습니다!
그는 설명했다! 조용히 하세요!
여동생.
모든 것을 평화롭게 해결합시다.
만남을 허락합니다.
그리고 당신은 우리에게 허가를 주었습니다.
반대하더라도..
우리는 상관하지 않습니다.
형과는 어떻게 대화하나요?
언제부터 그 사람의 형이었어?
그러지 마세요, 솔. 그는 나이가 많습니다.
좀 더 예의바르게 행동하세요.
By... By... 좀 더 정중하게?
우와!
화내지 마세요, 화내지 마세요.
물론 전 세계적으로
나를 돌봐준다
오직 나의 공주님 현주님!
내 보물.
당신은 왜 이 집에 있나요?
아무도 당신을 존경하지 않나요?
뻔뻔하다!
당신은 그것을 요구하고 있습니다!
- 다시 정리할 수 있어요!
- 진정하다.
- 난 못해!
- 가져가세요.
- 안 치우면 어떡하지?
- 가져가세요!
내가 때릴게!
정말 멍청한 짓이야. 나는 그녀에게 여러 번 말했습니다!
마음에 들지 않으면 중지하세요.
뭔가 간다, 뭔가 온다.
모든 것에는 가격이 있습니다.
나는 결혼하지 않을 것이다 -
나는 내 토끼를 볼 수 없습니다.
나는 이것을 하기로 결정할 수 없을 것 같다.
분명히 운명 자체가 그들을 하나로 모았습니다.
노력해도 운명은 변하지 않는다
이것은 그것이 의식적인 선택이라는 것을 의미합니다.
때때로 우리는 결정을 내린다.
이미 결과를 알고 있다.
그것은 우리에게 적합합니다.
당신 말이 맞아요.
그들은 선택할 권리가 있습니다.
내가 방해해도 될까요?
그들은 서로를 좋아합니다.
그들은 아마 그것을 좋아할 것입니다.
그런데 계약서는 어떻습니까?
인혁이는 아직 대답을 안 했어요.
나는 그에게 연락할 수 없습니다.
무슨 일이 있었나요?
걱정된다.
누가 누구에게 관심을 갖고 있나요?
소금...
아시죠...
아니요, 잊어버리세요.
5월 10일
근처 어딘가에서 감시할 수 있나요?
어쩌면...
그가 나타날 것이다.
5월 10일
체육관 비디오 및 DVD
백인혁!
이게 뭔가요?
혁이는 집에 앉아 있었나요?
거기 누구 있어요?
- 아침.
- 여기서 무엇을 잊었나요?
인혁은 이곳에서 이사했다.
이제 이곳은 내 사무실이다. 그리고 무엇?
안녕하세요 솔.
잘 지내세요...
여기서 이사하셨나요?
왜 갑자기?
방송 후에 너무 속상하셨고,
자기 집에 갔다고.
- 몰랐어요?
- 에테르요? 어느 것?
미쳐버려.
인혁. 울고 있나요?
나를 내버려 둬.
나는 여자를 찾았고 친구들을 완전히 잊었습니다.
그래요, 사랑은 확실히 당신을 미치게 만듭니다.
인혁이가 사는 곳을 아시나요?
심지어 당신도 모릅니다. 나는 어디 출신인가?
알아요!
내가 팬클럽 회장이야!
무슨 색인지도 알아
그의 집 지붕.
무엇? 팬클럽?
그리고 이 집은 어디에 있나요?
우리에게서 조금 멀리 떨어져 있습니다.
우리는 어떻게 갈 것인가?
버스로? 아니면 택시를 불러야 할까요?
차로 가자. 왜 귀찮게?
돈 벌어 외제차 사셨나요?
급여부터 필요하다
돈을 절약하십시오.
하나님. 당신은 정말 바보입니다.
그럼 어떻게요? 쓰레기?
그래서.
제 써니예요.
써니는 또 누구야?
당신의 차를 자랑하고 싶었나요?
틀림없이.
내가 왜 당신을 태워주겠습니까?
하나님. 아직도 냄새가 나요. 어떻게 해야 하나요?
젠장, 이 바보.
화장실이 공격당했습니다.
측면에서?
무엇? 무슨 일이 일어났나요? 물은 어디에 있나요?
왜 물이 없나요?
끝났나요?
어디 보자.
그리고 여기에는 아무것도 없습니다.
따끔 거린다! 따끔 거린다! 맙소사!
병. 병 안에 물이 있습니다.
아무것도 날 죽일 ​​수 없어, 알았지?
무슨 일이 일어났나요?
아빠, 문에 문제가 생겼어요.
그러면 어떻게 해야 합니까?
눈이 따가워요!
아니 아니. 확실히 그렇지 않습니다.
차라리 내 눈이 타오르게 두는 편이 낫겠다.
아니 아니.
여기서 어떻게 나가나요?
방에 전화가 있습니다.
돕다!
그 사람이 다쳤어요!
하나님. 그들은 소음과 소음을냅니다.
나는 그것을 참을 수 없다.
머리가 쿵쿵쿵!
- 하나님.
- 도로를 수리해야 해요.
나는 여기 있다!
도와주세요!
이제 그만 짖어라, 이 형편없는 개야!
내가 누구한테 말하는 거야?!
너무 시끄러워요.
물론, 당신은 내 말을 들을 수 없을 것입니다!
역시 이 개.
쓰레기. 젠장.
기다릴게요.
송재가 돌아오기를 기다립니다.
당신은 조롱하고 있습니까? 가스를 누르세요!
그리고 내 써니가 돌에 걸려 넘어지면
그리고 때렸어?
우리는 몇 달 안에 도착하나요?
이 차를 왜 가져왔나요?
그리고 어떤 의미입니까?
여기-여기.
한국인은 참을성이 없는 민족이다.
내 마음은 자유를 요구합니다! 존경하다!
우리는 서로 사랑합니다.
예. 우리는 경작자에게 추월당했습니다.
바라보다. 우리는 도착했습니다.
다 맞나요?
여기에서 집이 보여야 해요
빨간 지붕으로.
얘들아.
인혁 아닌가요?
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
-백인혁!
백인혁!
인혁아, 일어서라!
인혁! 백인혁!
서다!
"달리다!"
- 그를 위해!
손재! 손재! 어떻게 지내세요?
- 다 괜찮아요.
-백인혁!
- 인혁!
- 그만둬, 인혁아!
- 거기 있어라!
악몽, 악몽.
나는 잡고있다. 갑시다.
무엇?
왜 그래? 놔, 놔!
조용한!
여기요!
왜 그래?
- 별 일 없나요?
- 이게 당신이 돌아온 이유인가요?
이것이 세상의 종말인가?
당신의 인생을 계속하십시오. 왜 죽나요?
누가 죽을 예정이었나요?
너 때문에 내가 가장 좋아하는 서클
멀리 운반되었습니다.
그들은 갑자기 나타나서 시끄러워졌습니다!
젠장, 인혁아.
하나님. 나는 그렇게 말할 것입니다. 나 다 젖었어!
- 무슨 말을 하면 좋을까요? 당신은 묻지 않았습니다.
- 안돼 안돼!
- 바라보다. 저기 봐!
- 무엇? 거기 무엇이 있나요?
안돼, 써니!
화창한! 아니요.
안돼.
화창한. 아니요!
아니, 써니, 아니. 아니요!
추억을 위한 사진.
여러분...
사진 한 장?
송재의 아버지는 인혁과 관련이 있으며,
자기 아들처럼.
나는 그 사람에게 갈 계획이었어
하지만 작동하지 않았습니다.
막걸리 좋아하시나요?
- 이와 같이.
- 주의하여. 맙소사.
테이블은 아담해요.
알았다면 준비를 했을 것이다.
틀림없이! 인혁 친구들이 왔어요
서울에서, 당신은 그들을 화나게 할 수 없습니다!
아니요! 여기에는 요리가 너무 많습니다.
진짜 왕실 잔치.
하지만 나는 불안함을 느낀다.
치킨 먹으러 갈게요.
필요없어! 이렇게 터질 것입니다.
닭고기가 잡히기 전에 먹어라.
- 감사합니다!
기다리다. 당신의 친구는 어떻습니까?
이리와라 막걸리 부어줄게!
맙소사.
갑자기 비가 왔나요?
무슨 일이야?
네, 금님의 영상입니다.
응, 솔.
어디?
감포리?
여긴 어디야?
왜 지금까지 갔나요?
그리고 차가 결국 물에 빠졌죠?
당신이 내 집에 사는 동안,
나는 당신이 남자와 밤을 보내는 것을 허용하지 않습니다!
손재 친구의 부모님이 함께 계십니다.
못 믿으시면 제가 전화할게요. 전화해야 하나?
알았어, 그럴 필요 없어.
어른들을 방해하지 말고 조용히 앉아주세요.
스스로 행동하십시오.
하자.
그것이 좋은 사람입니다.
그는 어디에 있나요?
다 쓴?
물이 차갑습니다. 당신은 얼어붙을 것이다.
손이 빨갛게 변했어요.
모든 것이 괜찮습니다.
서울로 향하세요.
어떻게?
내 써니는 지금 바다 밑바닥에 있어요.
모든 것이 괜찮습니다.
내가 왜 당신을 데려갔나요? 젠장.
그런데 인혁 씨.
염소를 산책시키시나요?
무엇?
그녀는 다시 나갔다.
일어나, 순돌을 데리러 가자.
선돌!
순돌아 그만해!
멈추다! 우리를 기다려주세요. 선돌!
순돌아, 그만해. 멈추다!
그녀 뒤에, 그녀 뒤에! 달리자!
멈추다! 선돌! 쓰레기!
쓰레기!
선돌! 멈추다!
소금!
소금! 어떻게 지내세요?
모든 것이 괜찮습니다.
- 선돌!
- 조용히, 조용히, 조용히.
움직이지 마세요. 움직이지 마세요.
순돌님, 여기요.
- 나에게로 오세요. 하자.
- 하자.
- 아니요! 아니, 아니, 아니.
- 이리 오세요.
가까이 오지 마세요! 가까이 오지 마세요!
알았어요! 알았어요!
마지막으로.
왜 맨날 도망가는 거야?
그거 좋네요.
갑시다. 맙소사.
갑시다.
그것을 얻으십시오! 그것을 얻으십시오!
블록헤드. 그들은 샤워를 할 준비를 하고 있었습니다.
아름다운.
당신은 원했어요...
바다로 가십시오.
여기 우리는 바다 옆에 있습니다.
그리고 그것은 사실이다.
좋아요.
당신은 가깝습니다.
저도요.
비둘기!
데이트 중이신가요?
예!
바라보다!
- 그를 따라가세요.
- 앞으로.
- 이리 오세요!
- 선재!
- 소금.
가까이 오지 마세요!
- 필요없어요.
- 꼭 해야 해요, 꼭 해야 해요!
아니, 정말이야!
- 갑시다!
- 들어오세요!
그를 가라앉혀라!
그것을 얻으십시오!
소금!
음악을 그만 두시나요?
인혁.
솔직히...
나는 무서워요.
수영선수가 음악가로 변신할 수 있을까?
나는 낯선 길을 선택했다.
나는 무서워요.
하지만...
함께라면 반드시 해낼 수 있습니다.
시간이 얼마나 남았는지 모르겠어
하지만 최고...
청춘의 날을 보내고 싶다...
당신과 공유하십시오.
쓰레기. 뭐하세요?
송재. 여자들만 이런 말을 해요.
그래서 여기서 눈물을 흘렸습니다!
- 놔줘, 놔줘, 놔줘!
- 들여보내지 않을 거예요!
이제 당신은 나를 목을 졸라 죽일 것입니다!
그래서.
선택하다.
여기 있습니다.
웃는 모습이 보여
나에게는 이미 더 쉽습니다.
네가 겁먹을까봐 걱정됐어
뉴스.
나는 두려워하지 않을 것입니다. 모든 것이 괜찮습니다.
당신이 나에 대해 걱정하는 것이 이상합니다.
무엇? 잃어버렸어, 이제 후회하니?
좀 더 일찍 생각했어야지, 바보야.
기차가 떠났습니다.
그리고 말하지 마세요.
기차는 떠났어요, 그렇죠.
하지만 나는 진실을 말했습니다.
나는 당신을 이용하지 않았습니다.
늦었다는 걸 알아
하지만 난 그러고 싶지 않아...
당신이 기분을 상하게하기 위해.
괜찮은. 그렇게 말해줘서 고마워요.
가장 인기있는 사람이 나를 좋아했습니다.
학교 소년.
자존감이 높아집니다.
나는 사실 좋은 사람이에요.
알아요. 이것은 심각하지 않습니다.
당신은 좋은 사람이에요.
마침내 적어도 누군가가 나를 칭찬했습니다.
잘?
- 가져왔어?
- 예. 선택하다.
그래서. 이동하세요.
내 전화기는 어디에 있나요?
최근에 엄마한테 전화했잖아.
예. 내 주머니에 있었어요.
아마도 어딘가에 떨어졌을 것입니까?
우리가 염소를 쫓던 중에 당신이 떨어졌어요.
그래서 그는 떨어졌습니다.
소금! 어떻게 지내세요?
모든 것이 괜찮습니다.
아마도!
갑시다.
우리를 기다리지 마십시오.
무엇?
아뇨. 아무것도요.
제가 직접 찾아보겠습니다. 당신은 여기있어.
찾았어요!
소금?
소금!
그녀는 어디에 있나요?
임솔!
소금!
임솔! 소금!
임솔!
나한테 말도 없이 떠났잖아!
송재...
무슨 일이 있었나요?
넘어졌나요?
무엇?
예. 나는 넘어져서 균형을 잃었습니다.
어디 보자.
모든 것이 괜찮습니다.
발목은 어떻습니까?
아프지 않나요?
여기서 나가자.
어두워지기 시작했습니다. 나는 무서워요.
갑시다.
그는 나에게 가만히 있으라고 말했다.
왜 거기로 갔나요?
죄송합니다.
왜 그렇게 걱정해요?
소금.
아무것도 아님...
말하고 싶지 않아?
아뇨. 그리고 뭐요?
단지. 뭔가 괴로운 일이 있다면,
인내심을 가지지 마십시오.
그것에 대해 나에게 이야기하십시오.
이렇게 하면 더 쉬울 것입니다.
예.
괜찮은.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
당신은 나를 보호하기 위해 침묵합니다.
그런데 솔...
무엇을 숨기고 있든 간에...
나는 그날 올 것이다.
이...
나의 의식적인 선택.
갑시다.
배고파요.
그는 너무 비명을 지르기 때문에 목소리가 잦아들었다.
어떻게 해야 하나요?
돕다! 돕다!
그 사람 기분 나빠!
나는 언제까지 여기에 앉아 있을 것인가?
나는 배고픔으로 죽어가고 있다.
선재는 언제 오나요?
예.
정확히.
나는 스스로 나갈 것이다.
난 그냥 생각하지 않았어
창문이 깨질 거라고.
좋아요.
유리를 교체해드리겠습니다.
무엇?
모두 어디에 있나요?
우리는 문어를 잡을 거예요.
부두에 접근하세요. 30분 남았습니다.
무엇? 거기 무엇이 있나요?
그들은 문어를 잡을 거예요.
사실인가요?
그럼 갈아입으러 갈게요.
그들과 함께하고 싶나요?
- 무엇?
- 원하지 않아요.
30분이 지났는데 그들은 어디에 있나요?
예. 그럼.
나는 그것을 알고 있었다. 맙소사.
그래서.
아빠, 항해를 떠나자! 어서, 어서.
- 알았어, 알았어. 여기 다 주세요.
- 잠깐만요.
- 앞으로!
- 어떤 면에서요? 그 사람들은 안 올 거예요? 나는 떠난다!
조용하고 조용하고 조용합니다. 어디 가세요?
문어가 당신을 기다리고 있습니다.
돌아가자. 이와 같이. 앉으세요.
아빠, 항해를 떠나자!
친구! 즐거운 시간 보내세요!
아니요! 안돼!
안돼!
왜 머리를 말리지 않았나요?
감기 걸리실 거예요.
헤어드라이어가 어디에 있는지 모르겠어요.
게다가 우리는 손님이다.
여기요.
지금은 먹어라.
보지 마세요. 딸기를 먹어라.
그리고 나는 원한다.
그건 그렇고, 나는 밤도 필요하지 않습니다.
- 그 사람은 여기 없어요.
-당신은 영혼의 향유와 같습니다.
그리고 어제 당신은 침묵했습니다.
-혹시 당신은 태양인가요?
- 그리고 뭐?
그러면 내 마음은 왜 녹는 걸까요?
더 이상 웃기지 않습니다.
뭐, 웃기지 않아?
혹시 당신은 초콜릿 바인가요?
- 달콤한?
- 네, 짐작했어요!
- 재미있나요?
- 내가 당신을 웃게 만들고 있어요.
당신은 이런 농담을 좋아합니다.
공유하시겠습니까?
선돌!
또 나왔어?
달리다!
그럼 저는 자러 갈게요.
어디?
객실로.
잠자리에 들라는 지시를 받은 곳.
내일 봐요.
어디...
- ...자야 하나?
- 너?
거기. 여기 텐트가 있습니다.
나도 손님이다.
송재!
그리고... 그래서 뭐, 그래서 어쩌죠?
나랑 같이 자줄래?
농담이에요. 농담.
안녕히 주무세요.
겁이 나실 겁니다 -
...전화해.
어서 해봐요. 그게 뭐가 그렇게 무서워?
소금.
당신은 이런 집에서 밤을 보낸 적이 없습니다.
여기 밤에는 무서워요.
바스락거리는 소리 하나하나가 들릴 정도로 조용합니다.
여기에는 유령도 있습니다.
어때요?
하지만 나는 유령을 두려워하지 않는다!
안녕!
무엇? 무슨 일이 일어났나요?
거기 정말 유령이 있어요.
무엇? 귀신?
예. 가장 실제적인 것.
아무것도 듣지 못하셨나요?
나는 매우 무서웠다.
어떻게 잠들 수 있나요?
뭐하세요?
그럼 나는 거기로 갈 것이다.
무엇?
유령이랑 같이 자줄래?
아니요.
당신은 나를 두려워합니까?
아빠 들었잖아요.
나는 순수 그 자체이다.
그리고 그것이 내가 당신을 얼마나 존경하는지입니다.
그다지 많지는 않습니다.
당신은 나에게 왔기 때문에
귀신이 무서워?
예.
그리고 거기도 매우 춥습니다. 예!
여기 보세요.
텐트가 추워서 흔들리고 있어요
다른 방향으로:
여기 저기.
그리고 당신을 놀라게 할 초안이 항상 있습니다!
맙소사. 나는 그렇게 말할 것이다
당신이 나와 함께 거짓말을하고 싶어.
당신은 거짓말하는 법을 모릅니다.
지금 말하면...
...들어줄래?
아니요.
여기 보세요.
이것이 국경이다. 나는 그것을 건너지 않을 것이다.
정말 좋아요.
전환하면 어떻게 되나요?
책상을 공유해 본 적이 있나요?
선을 넘으면 네 것 모두 내 것이 된다.
잘하셨어요.
여기 있습니다. 선을 넘지 마십시오.
피곤하지 않아?
누워.
해외로 가셨습니다.
그렇다고 밝혀졌습니다.
그럼 이제 어떻게 해야 할까요?
그래서 당신은 내 손을 잡고 있습니다.
내가 가져가는 중이야.
괜찮은. 제발.
그런데 어떻게 받아들이실 건가요?
잠이 오지 않을 것 같아요.
그런 식으로는 작동하지 않습니다.
내가 너희 모두를 데려갈게.
괜찮은. 그렇게 우리는 잠들게 됩니다.
그 소리는 무엇입니까?
이들은 유령입니다. 예.
얼마나 무서운가!
소금.
응, 성재?
몇 개 남았나요?
모르겠습니다.
사라지지 않았으면 좋겠습니다.
우리가 할 수만 있다면...
여기에 붙어 있습니다.
좋겠다...
내일은 오지 않았다.
어쩌면 시계를 깨뜨릴 수도 있나요?
부서지다?
시도해 봅시다.
송재.
응, 솔?
만약 갑자기...
내일 나는...
아니...
오늘 돌아올게요...
화내지 마세요.
괜찮은.
그리고 울지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
좋아해요.
후회할거야...
내가 다시 말하지 않으면.
좋아해요.
사랑해요.
사랑해요, 솔.
이...
내 마지막 희망.
이게 뭔가요?
돕다!
거기 누구 있어요?
류씨?
예!
응, 나야!
나야!
맙소사. 무슨 일이 일어났나요?
돕다. 나를 구해주세요.
나는 여기에 갇혀있다. 구하다.
화장실에 갇혀있나요?
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
잠깐만요 지금 들어갈게요
그리고 내가 문을 열게요.
문이 부서져서 열리지 않습니다.
119를 눌러주세요! 119!
- 119?
- 119를 눌러주세요! 119!
너 자신을 때리지 않았 니?
류 씨!
류 씨! 류 씨!
빨리 119에 전화하세요!
- 구해줘!
- 문을 두드릴 수 있어요.
문을 두드릴 필요가 없습니다!
내구성이 매우 뛰어납니다.
강한 남자라도
그것을 쓰러뜨릴 수 없습니다.
- 어깨를 다쳤어요.
- 알았어, 알았어.
- 더 멀리, 더 멀리 이동합니다.
- 왜 이 모든 것이 필요한가요?
나 들어갈게!!!
모든 것이 괜찮습니까? 류 씨!
저를 구해주셔서 감사합니다.
그리고 오늘 저녁은 여기까지입니다.
안녕...
...써니.
김태선! 더 빨리 와라.
하루 더 머물렀을 것입니다.
이제 집에 갈 시간이에요.
우리는 다시 올 것이다.
음악을 들어볼까요?
소금.
소금?
잠들었나요?
나는 어디에 있습니까?
무슨 일이 일어났나요?
그리고 당신은 왜 내 옆에 있습니까?
소금!
왜 그래?
무슨 일이 있었나요?
누구세요?
정말...
당신은...
미래로 다시?
가자!
- 소금!
- 가까이 오지 마세요!
나는 조금 혼란스러웠다.
나는 가야 해요. 죄송합니다.
만약 갑자기...
내일 나는...
아니...
오늘 돌아올게요...
화내지 마세요.
괜찮은.
그리고 울지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
임솔!
소금!
미래가 바뀌었어요!
선재야, 우리 어떡하지?
나는 내 운명을 스스로 바꿀 것이다.
그래서 성재는...
이번에는 오지 마세요.
선재를 붙잡고 달려라
가장 중요한 것은 미래에 만나는 것입니다.
그것으로 충분합니다.
나는 또한 이것을 바란다.
지난번이 아닙니다.
어젯밤에 같이 있었어?
송재. 내 딸은 지금 어디에 있나요?
그럼 돌아왔나요?
김 형사님, 저를 구해주세요.
김용수가 실종됐다고 생각하시나요?
어쩌면 미래가 바뀌었을까요?
구하다!
소금!
송재...
어쩌면 우리는 만나지 말았어야 했을지도 몰라.
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.